بدون از همین حالا توی بازی دنیا میبره اون کسی که اهل سروره
میبره اون کسی که اهل سروره
تب روایات حال خوب رو پیدا کن تو نخوشی ها یک کمی مدارا کن
هر چی که میخوای از خدا تغازا کن
اهل بهشته هر کی اهل لبخنده اون بنده ای که راه خشم و میبنده
لبخنده شادی
ادیه خداونده
با خوب و بد دنیا بهترینه بسازی
توری بمون با مردم کسی نشه ناراضی
میخوای اگه به یاد خلق خدا بمونی
بذار باشه رو لبهاد لبخنده مهربونی
باید برنامه مهران باشیم را دیو معارف
انشالله که لبخند رو رو رویتون باشه
امروز روزی باشه که شما شاد هستید از کارهای مصبتی که انجام میدیدید
یه تبریک ویژن بگم به همه کارمندهایی که بازنشسته شدن
خیلی از بازنشستگان فعالیت میکنن
حالا یا تو همون کاری که برد بودن
یا توی یه حرفه دیگه
خیلی ها هم ممکنه که پیش خونواده باشن
خداقووت میگیم تبریک میگیم به همه کارمندهایی بازنشسته
مثل پدر عزیز خودم که خیلی دوستش دارم
انشالله که همیشه سلامت باشن و سایه شون بالای سرمون باشه
میخوام صحبت کنم با حجت الاسلام و المسلمین
بابا نجاد کارشناسه محترم برنامه مون
سلام صبحتون به خیلی باشه
السلام باشیم
ما امروز آقای بابا نجاد به مردم گفتیم
خودشون انتخاب کنن که دوست دارن مسئوله
کجا باشن و چی کار کنن
و صحبتهای شما رو با گوشه جان در واقع میشنویم
سلامت باشیم
حرز سلام و تبریک روز کارمند خدمت این بخش بزرگ از جامعه ما
و بخش کار راو انداز جامعه ما
بله
ببینید آقای ناینی عزیز
وقتی صحبت از این میشه که دوست داری رئیس کجا بشی
خود تصورش هر یادم شیرینه که بحرم
من هم در حال اینطور یه جایی بشم چی کنم
خود مشکل اصلی دقیقا همینجا دقیقا همین لذتت
و از نگاه دینی ریاست و عضرت مدیریت یک جا
اگر درشت از لذت درست ایجاد کنه
ما در عضویات دینی میبینیم که
اهل وید ما بزرگان ما
در این مدیریت
و تاریخ این ویلاب میبینیم
شهده های عزیزی که ریاست کردن
عزیزانی که هنوز هستن در بین ما
و مصنف مدرس و ریاست میشهستن
به شدت با این لذت فاصله میگیرن
این خط درست و خط دقیقیه
بلان میبینیم نگاه امیر المومنین به حکومت
اون حکومتی و اون بزرگی که این همه براش
دست و با میشه کشتن
وقتی به امیر المومنین خشان میارن
که آقا تو باید بیا
این خلافت رو قبول کنیم
امیر المومنین فرمایی که حکومت بر شما
از آب دینی و بوز برای من پیارزشتره
یادونید چقدر تنظل میده امیر المومنین
این جایگاه رو و تفاوت نگاه اسلام
و تفاوت نگاه غیر اندیشه اسلامی
به جایگاه ریاست و مدیریت
که اگر یک مدیر
یک کسی قرار ریاست رو کنید
یا اگر من قرار امروز
بازیده یک ساعت درمیتی
شما آقای محمدی و بقیه از این رو زحمت میدهید
به این فکر کنم که اگر قراره
یه جایی مدیر باشم
به به چه کنم
نه دقیقا مشکل همینجاست
اگر ازش احساس لذت کردی
و دنبال تکلیف نبودی
که من قراره چه باری رو بردارم
این مهمترین و سنگیمترین اشتباهیه
که ممکن استفاده کنم
بله
برام میبینیم
وقتی آقا من
خیلی مثال های تاریخی میشه
از پیغمبر از امیر المومنی
بیاییم تا تاریخ انقلاب
برای هم میبینیم وقتی
نسبت حضرت آقا
امر ولایت متخن میشه
و دیگه تکلیف میشه
برای حضرت آقا
که شما باید امامت جامعه رو به فضیری
بود مستنداتی که
ما بعضا میدینیم
از تلویزی و سیده و سیما
که
آقا اصلا نراحت میشه
اون جریان مجلس خبرگاه
آقا دیگه
چاره نداره میفذیره
این اون نگاه اسلامیه که آقا
من قرار نیست
از این جایگاه لذت ببرم
قرار نیست اطرافیان من
از قبل من
به مناصبی برسم
من وایتم بقیه
چاکرم بربان من باشم
من قراره در یک جایگاهی بشینم
مثل بقیه ی مردم زندگی بکنم
بلکه کمتر از بقیه
مردم زندگی بکنم
و مسئله ی مردم رو حل کنم
درسته
وقتی وارد
مسجد پیغمبر میشن
دنبال پیغمبر میگردن
پیغمبر رو پیدا نمیکنن
چرا؟ به خاطر اینکه دنبال یک کسی میگردن
که در یک جایی بلندی نشسته باشه
در طبقه پنجم
ساختمان شیشهی داشته باشه
آسانسور خوبیشه داشته باشه
ماشین خاص داشته باشه
پس این پیغمبر رو بیندن
نه پیغمبر این آدم خیلی معمولیه
بلکه لباسش از برده
این مردم ساده تره
و متوازع تره
قراره از علیه مردم رو حل کنه
اگر نگاه موجودن و دیگه آخر
اگر قراره
فکر کنیم به این که
من قراره یک جایی بیاست کنم
و مدیریت رو کنم
و در لحظه اولی که این فکر رو میکنیم
احساس لذت به همون دست ده
پیشنهاد میکنم
اصلا بهش فکر نکنیم
اگر در اون فکر کردنه دنبال اینیم که
من قرار از همه داشته های خودم
بگذارم
همون هایی که داشتم رو هم بذارم
سر مید مدیریت که خدمت رو کنم به مردم
این مسئله درست داریم
مسیر درست داریم
نگاه اسلامی
انشالله مدست داریم
انشالله همینطور باشیم
خیلی راهکار خوبی گفتین
مچکرم از شما و با شما خداحافظیم کنیم
مجاتل اسلام و المسلمی بابا نجات
خلاوتش اینگه حالی مدد
خب مردم میخوام از شما خداحافظی کنم
یه نکته بگم
واقعا همه ما مسئول هستیم
حد دقلش اینه که مسئول اعمال و
کارهای خودمون هستیم
با بخشی از کلام رهبری
با شما خداحافظی میکنیم
من و شما که مسئولیت داریم
در دزام جمهوری اسلامی
اگر حتی
در زندگی شخصی
خودمون همالا
مثلا کای انسان خیلی تقیدات زیادی نداره
اگر فرزند در زندگی شخصی
مونم اونجوریم
وقتی وارد جرگه
کارگزاری شدیم
پایستی مراقبتمون بره بالا
شما
مثلا
اهمیتی به
فرزند
نماز شب و نافله شب
و سهرخیزی اینا مثلا
نمیدادید
حالا که مدیر شدید
باید اهمیم
باید
اون چیزی رو
که
شما رو به خدا متسل می کنه
در دوره مسئولیت
باید
افضایش بدید
در فعل و ترک
خودمون من و شما
باید
حضور پروردگار رو
حس کنیم
اگر این شد
اونوقت برکات الهی
نازل خواهد شد
همون آیه شریفه سورهی بود
که
برکات آسمان بر ما نازل خواهد شد
برکات آسمان بخواهد باران نیست
همه چی
رحمت الهی
خیروکه الینا نازل
و
هم
برای مردم
برای نظام جمهوری اسلامی
برای کشور
این توجه من و شما مفیده
هم برای خودمون
خودمارو هم
دلمون رو به
معنویت نزیک میکنه
به حیات طیبه الهی نزیک میکنه
ایران ایران عابا
تشمه بد از تو دور باد
پله پله تا قله
با امید و انگیزه
هر کسی هدف داره
از علاق لبریزه
خونه امید ما سرپناه ما اینجاست
سود سختی امروز راحتی فرداست
روحی جهادی تلاش اقتصادی
فردای بهتر رو میسازه
اراد وقتی باشه هر کسی پر تلاشه
خودش رو هیچ وقت نمیبازه
با فکر سازندگی شیرین شده زندگی
ایران ایران عاباد
چشمه بد از تو دور با
با فکر سازندگی شیرین شده زندگی
ایران ایران عاباد
چشمه بد از تو دور با
سرزمین ما ایران سرزمین توحیده
رمز رونق این خاک اشتقال و تولیده
انشاءالله ایرانمون سربلند در سایی رهنمودهای رهبر معظم انقلاب
خداقوبت به دوستانم در برنامه زنده مهربان باشیم
و حالا با اعلام ساعت هفته چهه لقیقه
گنج سعادت رو براتون پخش میکنیم
هر جا هستید انشاءالله برکت روزیتون فراون باشه
و گنج سعادت هم حدود 20 دقیقه هست که انشاءالله بشناوید و لذت هم ببرید
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام میکنم خدمت همین شما همراهان عزیز
همین شما هم بطنانم که
در جای جای میهن عزیز اسلامی من هستید
و برنامه گنج سعادت رو
هر روز حوالی همین ساعت
از شبکه سراسری رادیو معارف دنبال میکنید
و در حال حاضر هم
در حال شنیدن این برنامه هستید
در خدمت شما وزورگی عواران هستیم
تا انشاءالله حجت الاسلام و المسلمین
استاد محمد حادی فلا
با استانت از آیات قرآن کریم
و روایات احلیبه تنهیمان سلام
نکاتی رو در اختیار ما قرار بدن
که بتوانیم با دروق مقابله بکنیم
بتونیم از دروق پرهیز بکنیم
بتونیم دروق رو از زندگی خودمون
از خانواده خودمون
از جامعه خودمون پاک بکنیم
دروق خرابی ایمان میاره
خرابی دین میاره
محرومیت از هدایت الهی میاره
باعث دور شدن انسان از سلاح میشه
باعث بروز گناه های دیگهی میشه
و انسان رو گرفتار گناه های دیگهی میکنه
خیلی بده انسان دروقو
گرفتار نفاق میشه
خیلی بده که انسان دروقو
دوچار سرپیچی از حق میشه
حاجه فلا سلام عرض میکنم خدمت شما
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و
همه از ایزان شنونده
سلام عرض میکنم در خدمت شما
خواهش میکنم
حاجه امیدوارم این یازده تا آقابتی که شموردید
برای انسان دروقو که تو برنامه گذشته
و قطعا تو این برنامه هم ادامه داره
اقدر فکر بکنیم
یه جیجی تلنگوری برای ما باشی که انشالله
از این رزیله خطرناک
خودمون رو دور بکنیم
بیشتر بگید حاجه شاید
انشالله انشالله
دعا میکنم آرزو میکنم
اولا خودم
و همه ی عزیزان که طالب هستن
انشالله
همه دور باشیم و باب
میلا و امیر المومنین در بیهیم
انشالله
اما دوازده اومین اقوبت روسیایی
آقا رسول الله صلوات الله
و سلامه علیه فرمودن
این نلکز به یوسف دلوچ
دروغ
روی آدم ها روسیا میکن
و اتفاقا در سوره زمر
آیش هستم اومده
و یوم القیامت هراللزین کذب
و علالله وجوه
مصفده
روز قیامت کسانی که
توی دنیا به خدا دروغ
بسته بودن اینا رو میبینی که
همه روسیا محشور میشن
و مورد
سیزده هم و اقوبت سیزده هم
کم شدن رزق
الکزبو ین غصر رزق
دروغ رزق رو کم میکنه
جالب ما ها با دروغ دنباله
توسعه رزقیم
خب تلقیه درستی از رزق نداریم
و معمولا هم رزق رو
مادی میدونیم و
اونی که خودمون پیگیرشیم
یعنی منحسرن
اونا رو رزق میدونیم
در صورتی که ما پیشتر گفتیم
که از جمعه چیزهایی که آدم ها
با دروغ محروم میشن
هدایت الهیه رزق هدایت
درست بفرمایید
خیلی مهمه
از چشم امیر المومنین آدم دروغو میفته
اون رزق رو نداره
رزق نگاه
امیر المومنین رو نداره
و از شفاعه
اتاق رسول الله اهل بیت
علیه من سلام محروم میشه
برای هر کس وساطت کنن
برای آدم دروغو وساطت
شفاعت نمیکنن
اینا همون روزی هاییه که
در کمین ماست و انتظار ماست
ولی من مثلا با دروغ
این رزق و روزی رو پس میزنم
محروم میشم دیگه
آقا امیر المومنین سلام الله علیه فرمودن
ایتیاد الکذبه یور سلفق
آدمی که
به منقل کذب
و دروغ معتاد بشه
بله
بس بنشینه
یواش یواش وارث فقر میشه
چیزی که به عرص میبره
فقره
بله
اصلا عادت به دروغگوی و رزیلت
فقر میاره
و اون با اون نگاه باطنی که عرض کردم
مثلا دریافت های باطنی
مقامات
درجات
سواب
محبوبیت خدا
هدایت خدا
اینا رو همه رو از دست میده
آدم اینجوری تو فضای مهنوی
و باطنی
فقی در میاد دیگه
هر کس سراغ رزائل اخلاقی بره
فقر در کمینشه
و از جمعه در خصوص کهز و دروغگوی که
عادت به دروغگوی فقر میاره
و مورد چارده هم و حقوبت چارده هم
دیگه مورد اعتماد نیست
میشه چوبان دروغگو
بله
درست بفهمیدی این آدمی که
قد وقت میگذاشت در خودسازی
چوبان خودش میشد
گله قراعز خودش رو میبرد چرا
و یا رمه قراعز خودش رو
و تعلقات خودش رو میبرد به سهره
اومده وقت گذاشته برای چیزای دیگه
و مردم رو سرگرم میکن
داد و بیداد این چوبان
به جای این که در سهره حواسش به گله و رمه باشه
حواسش به این بود که مردم رو با حرفا و سرسدای خودش
سرگرم کنه
دیگه این آدم مورد اعتماد
نیست
تو فضایی معنوی که هستن دوزار حسابش نمی کنه
حقیقتن
ببینید اصلا با دروغش در صدد جلب نظره
یک کسری داره دیگه
گفتیم هغارت داره دیگه
درسته
میخواد اون هغارتش رو پر کنه
بپوشونه
میاد دروغ میگه خالی میبنده
خب وقتی معلوم بشه
عملا دیگه
مورد اعتماد
نیست
و معمولا هم اینا عمر دروغشون
کتاس
معلوم میشن
لو میرن
آقا امیر المومنی
سلام الله علیه فرمودن
من عرفه بالکزم
قلت سغتو به
هر کس به دروغوی شناخته بشه
و معروف بشه
دیگه اعتماد بهش
کم میشه
مردم ازش اجتناب میکنن
رو حرفاش حساب
نمی کنن
عقوبت پونزه هم
شونزه هم و هفته هم
که با یک روایت
مستند میکنم
پونزه هم
از بیشتر
به این رفتن محابت
دوری از ملائکه الهی
شونزه هی؟
بله
و هفته هم
بوی بد
و اصاسا اون بوی بدی
که خود دروغ
و دروغوی با خودش داره
باعث میشه ملائکه
از آدم دور بشن
آقا رسول الله فرمودن
ازا کذبالعبد
وقتی بنده دروغ بگه
تبا عدل ملکو انهو
فرشته به اندازه ازش
دور میشه
که
روچه حسابی
منتن ما جاعبه
به خاطر بوی گندی
که از دروغش پخش میشه
شامه احل آسمان رو
دروغ آدم دروغگو
آزار میده
و ما برای هشرونهش
با آسمان و احل آسمان
سخت نیاز مندیم
و دروغ حجاب این
این مواصلت و این ارتباط
و این دریافت
داری از تعمیر میگی
اللهم اقفلیه
از اونو بلدی تحبس و دعا
تحبس و دعا بلد
دعا باید دروغ نمیذاره
دروغ
مشخصا میشه دروغ
آملیه که دعا رو زندان میکنه
و حبس میکنه
و باز در باره محابت از کنم
آقا امیر المومنین فرمود
چون اقوبت پونزه هم رو گفتیم
از بین رفتن محابت
آقا امیر المومنین فرمودن
فساد البها الکزم
اون شکوه و اون عظموت
و عظمت آدم ها
با دروغ میشکنه و آبار میشه
میخوایید محابتتون
بماند
تو نگاهاتون روابط
سراغ دروغ نرید
سراغ صداقت برید
آقا امام صادق سلام الله علیه فرمودن
لا تکسب فیض هبه بها اوگ
دروغ نگو
که با دروغ
شکوه تو و عظمت
و عظموت تو و محابت تو
و عبوهت تو از بین
میبنید
مورد هجده هم و اقوبت هجده هم
خشم خدا هم
اقوبت نوزده هم
هقارت و تحقیر شدن در میان مردم
اقوبت
بیستوم
دشمنی ملائکه به آدم دروغ
آقا امیران مومنین
سلام الله علیه فرمودن
یک تسبل کاذب
و بکذبهی سلاس
آدم دروغو
و دروغش ستا چیز رو کسب میکنه
یعنی ست اقوبت و حسر
رو
سخت هل لاه علی
خشم خدای متعال برش
اتفاق میفته
و استحانت ناس به
نگاه تحقیر آمیز مردم
رو از این مبت باید بخری
و با دروغش حتما خریده
و مقتل ملائکت لح
و ملائکه هم منبت
به خاطر دروغش باش دشمنی میکنه
مورد و اقوبت
بیست و یکم
محرومیت از نماز شن
ممکنه کسی طالب باشه که
سهر بیدارش
آقای ممصادق دارن
دستور میدن که
روزت رو باید مراقب باشی
و از جمعه
این که مراقبت کنی
مبادا در روز دروغ بگی
که اگر در روز دروغ بگیم
از نماز شب
و بیداری در سهر محروم میشه
این رجل
لایک سبل کذبه
فیه رمو به ها
سلاطله
یه دروغ میگه
عواصش نیست یا هست
عملن اثرش اینه که
از نماز شب
محروم میشه
نماز شب اعتبار مؤمنه دیگه
کلاس مؤمنه
و اگر مؤمن در روز دروغ بگه
ایمانش خراب میشه
و آدم
با ایمان خراب به شب نمیرسه
به سهر نمیتونه
جنوبت وکی زمان رو
اگر رج رج بچینیم
خب
بریم بالا بالا ترین آجوری
که از اون زمان
رجی که میچینیم اسمش از سهر
نزدیک ترین
رجی که آدم بتونه
دستش رو به اندرونی آسمان
ببره خوشه خوشه اجابت
بچینه سهر
اگر در روز اون رجای اول
آنات و لحظات و ساعت
روز کسی دروغ بگه
ایمانش خراب میشه
دیگه نای رفتن
بالای غله زمانها رو نداره
نمیرسه به سهر
که بتواند خوشه خوشه
اجابت بچینه راهچاره
چیه از جمله دروغ رو
در روز کنار بگذاره
تا ایمانش قوی باشه
نفس داشته باشه
بتونه این غله زمان رو رد کنه
و بره بالا
و غله سهر اونجا برا خودش
فتوحات داشته باشه
برکمه بندگی رو اونجا بزنه
و هر کس اونجا رد میشه
بدونه که آره یه بنده
اینجا اومده بود و اینجا
خدا رو به درستی و با صداقت
با صداقت
الارق می که همه خواب بودند و ایش کس
نمی دید با صداقت
تمام سجده رفت و
زار زد و گریه کرد و
نماز شب خود
حقوبت بیست و دوم
باعث میشه که اعمال
قبول نشن
ممکنه به ظاهر اعمال ما صحیح باشن
ولی گای اوقات
با یک دروغ
راه قبول شدن اعمالمون رو
می بندیم
چنان که در
ماه رمضان فرموده بودن
می خواید روزتون قبول باشه
باید دروغ رو تر کنید
البته در ماه مبارک رمضان
دروغ بستن به
خدا و رسول الله
و اهل بیت علیه مستلام
مبتل روزه است
و اصلا نمیذاره
به قبولی برسه که
اصلا روزه صحیح هم در نمی آن
و هرچن ما متقدیم که
راه رسیدن به قبول
از راه صحت
اعمال شریعه
از همون ابتدای
شروع اعمال شریعی
آدم باید حواسش باشه که در مسیر
قبول باید قرار بگیره
و صحت شروع قبول
اعمال به حساب میاد
عقوبت بیست و سوم
ننگ در دنیا
آقا میر المامنین فرمودن
الکزب و فل آجل آرون
دروغ در دنیا ننگ به حساب میاد
که اناو جنوبت و وکی از
اگر کسی قراره
خیال داره و حتی گمان می کنه
تو وهمش اینه
برای همیشه در دنیا مندگاره
خب اصلا مرگی نیست و
قیامت نیست
فکر می کنه تو همین دنیا هست
سراغ دروغ نره که این ننگ
دنیا بیزاره
داغ زلت دیگه
یه داغ
شرک
داغ کفر داغ رزائل
آره برسولو که
یک آدم
کاذب دروگو و کذابه
فل آجل آرون
آجل با این
یعنی دنیا و
با آ یعنی آخرت
و در آخرت
عذاب آتش رو با خودش
همراه داره
و آقا امیر المومنین فرمودن
عقوبت دیگه عقوبت 25
و فرمودن که پشیمانی
فی وسیعتهی
لعبن الحسن علیه السلام
آقبت الکزم
الندم
خب جنوب اطباکی
ما در مرتبه نفس هستیم
و در دنیا
یه وقت ما رو وهم ور نداره
که ما احل دروغ نیستیم
یا مبتلا نمیشیم
یا گرفتار این بیماری نمیشیم
که آقا امیر المومنین
سلام ملا علیه
برای این که به ما حالی کنند
به فرزند خودشون
امام حسنه
مشتبه سلام ملا علیه
حضرت معصوم حضرت کریم
فرمودن پسرم
آقبت آدم دروغ و پشیمانیم
درست بفرمید
و در واقع حرف مال ماست
دارن میگن خیال
به خودت راه نده
که اینجا مبتلا بشی
بعدش حتما پشیمانیم
و این که همیشه
بترس از این که به دروغ
مبتلا بشی چون در مرتبه نفس
در معرض دروغوی
و این بیماری معمولا هستیم
و مورد بعدی
و اقوبت بعدی ویلی
جای بد در جهنم
ویلون لذیب
یوحد دسو
فیکس بو لیوز
هکبهلغام
اوزام این جهنم جای خوب هم داره
آره دیگه
جهنمی هایی که یه خورده وضعشون بهتر
و وضعشون هم
اونجا درکات هم تشکیکی
منتها با صورت درکات
ویلون لذیب
وای بر کسی که
یوحد دسو حرف میزنه
نقل قول میکنه
فیکس بو دروغ میگه
لیوز هکبهلغام
بر این که مردم رو بخندونه
ولی با دروغ
اینجاش در جهنم کجاست
فرمودن ویلون
جای بد
و در ادامه آقا رسول الله فرمودن
ویلون له
دقیقا به فرمایه تکرار فرمودن
چه جای بدی داره
که بخواد با دروغ مردم رو
مثلا بخندونه
آقا رسول الله مخالف شاد بودن مردم نیست
همه تن بخوردن
آره
احل بیت علی مستلام مخالفه
شاد بودن مردم نیستن
مخالف دروغ گفتن مردم نیستن
انشالله که ما
و همه ازیزان
شاد باشن و از دروغ
انشالله دور
و به سلامت
دل بخواه آقا
رسول الله انشالله
انشالله
اینجا اینقدر دروغ بده که ما حتی اجازه نداریم
بران که به توجیه این که دیگران رو
میخواییم شاد بکنیم
به قیبت و تحمت و این رو نیفتیم
از دروغ استفاده بکنیم
اجازه نداریم
شان حتی شادی هم از جمعه حقوق ما به حساب میاد
ما حق نداریم
با دروغ چنین حقی رو
مثلا بیاییم
و رسیدن به
حقوق حق
با دروغ روانیست
خیلی متشکرم
خدا به دادم برسه
آدمی که اهل دروغ شد
رو سیاهی رو برای خودش به ارمغان میاره
رزقش کم میشه
اعتماد رو خراب میکنه
دیگه مورد اعتماد نیست
محابت خودش رو از بین میبره
از ملائکه الهی دور میشه
دوچار بوی بد میشه
خشم خداوند رو برای خودش میخره
حقارت در بین مردم براش حاصل میشه
دشمنی ملائکه با دروغو
یک امر مسجدی هست
از نماز شب انسان دروغو محروم میشه
اعمال صالح انسان دروغو خراب میشه
مردود میشه و خدا قبول نمی کنه
در دنیا ننگ و در آخرت
عذاب آتنگ
گریبانگیر انسان دروغو هست
دروغو دوچار ندامت و پشیمانیه و
جای بسیار بدی رو هم
در جهنم برای انسان دروغو در نزدگی رفتن
از این که همراه ما بودید
از همه شما سفاس گذارم
صدق و صفا
خلوص و یقین
عشق و آرزو
باران واجه هاست
در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن موسر رزا
اللهم صل علی ابن موسر رزا المرتضی
الامان السقیر النبی
و حجتک على من خواهد دارید
از این قطعه از بهشت ندارید
و من تهدد برای آن